MACN,TENCN,SDT,FAX,DIACHI,TEN_CN_DAY_DU,MST,DKKD,GUQ,MA_KHTX,KICH_HOAT,TENCN_EN,DIACHI_EN
2300,Agribank chi nhánh tỉnh Hải Dương,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh tỉnh Hải Dương,0100686174-174,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-174, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 16 tháng 07 năm 1998, đăng ký thay đổi lần 7 ngày 21 tháng 11 năm 2014,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100204295,True,Hai Duong Province Branch,No. 16 Pham Hong Thai Street, Quang Trung Ward, Hai Duong City, Hai Duong Province
2301,Agribank chi nhánh Thành phố Hải Dương,02203891957,02203892696,Số 6a Lê Thanh Nghị, phường Phạm Ngũ Lão, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh Thành phố Hải Dương,0100686174-114,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-114, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 10 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 4 ngày 19 tháng 11 năm 2015,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100228588,True,Hai Duong City Branch,No. 6a Le Thanh Nghi, Pham Ngu Lao Ward, Hai Duong City, Hai Duong Province
2302,Agribank chi nhánh huyện Ninh Giang,02203891957,02203892696,Đường Khúc Thừa Dụ, thị trấn Ninh Giang, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Ninh Giang Hải Dương,0100686174-113,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-113, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 3 ngày 19 tháng 11 năm 2015,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,102465865,True,Ninh Giang Branch,Khuc Thua Du street, Ninh Giang town, Ninh Giang district, Hai Duong province
2303,Agribank chi nhánh huyện Nam Sách,02203891957,02203892696,Đường Hùng Vương, thị trấn Nam Sách, huyện Nam Sách, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Nam Sách Hải Dương,0100686174-115,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-115, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 1 ngày 17 tháng 09 năm 2013,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100229823,False,,
2304,Agribank chi nhánh huyện Kim Thành,02203891957,02203892696,Đường Trần Hưng Đạo, thị trấn Phú Thái, huyện Kim Thành, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Kim Thành Hải Dương,0100686174-119,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-119, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 10 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 1 ngày 14 tháng 07 năm 2014,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100230735,False,,
2305,Agribank chi nhánh huyện Thanh Miện,02203891957,02203892696,Số 163 Nguyễn Lương Bằng, thị trấn Thanh Miện, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Thanh Miện Hải Dương,0100686174-122,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-122, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 1 ngày 17 tháng 09 năm 2013,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100228922,True,Thanh Mien Branch,No. 163 Nguyen Luong Bang, Thanh Mien Town, Thanh Mien District, Hai Duong Province
2306,Agribank chi nhánh huyện Cẩm Giàng,02203891957,02203892696,Khu 16, thị trấn Lai Cách, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Cẩm Giàng Hải Dương,0100686174-117,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-117, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 3 ngày 19 tháng 11 năm 2015,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,104357666,True,Cam Giang Branch,Area 16, Lai Cach Townlet, Cam Giang District, Hai Duong Province
2307,Agribank chi nhánh huyện Kinh Môn,02203891957,02203892696,Phố Kinh Hạ, thị trấn Kinh Môn, huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Kinh Môn Hải Dương,0100686174-121,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-121, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 10 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 2 ngày 14 tháng 07 năm 2014,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100231070,False,,
2308,Agribank chi nhánh huyện Thanh Hà,02203891957,02203892696,Khu 1, thị trấn Thanh Hà, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Thanh Hà Hải Dương,0100686174-120,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-120, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 1 ngày 17 tháng 09 năm 2013,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100203405,True,Thanh Ha Branch,Area 1, Thanh Ha town, Thanh Ha district, Hai Duong province
2309,Agribank chi nhánh huyện Bình Giang,02203891957,02203892696,Số 100 đường Phạm Ngũ Lão, thị trấn Kẻ Sặt, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Bình Giang Hải Dương,0100686174-123,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-123, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 10 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 2 ngày 19 tháng 11 năm 2015,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,105584698,True,Binh Giang Branch,No. 100 Pham Ngu Lao Street, Ke Sat Town, Binh Giang District, Hai Duong Province
2310,Agribank chi nhánh huyện Gia Lộc,02203891957,02203892696,Số 309 phố Nguyễn Chế Nghĩa, thị trấn Gia Lộc, huyện Gia Lộc, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Gia Lộc Hải Dương,0100686174-112,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-112, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 1 ngày 17 tháng 09 năm 2013,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,,True,Gia Loc Branch,No. 309 Nguyen Che Nghia Street, Gia Loc Town, Gia Loc District, Hai Duong Province
2312,Agribank chi nhánh huyện Tứ Kỳ,02203891957,02203892696,Số 128 đường 391, thị trấn Tứ Kỳ, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh huyện Tứ Kỳ Hải Dương,0100686174-118,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-118, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 10 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 1 ngày 17 tháng 09 năm 2013,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100231747,True,Tu Ky Branch,128 Road 391, Tu Ky Town, Tu Ky District, Hai Duong Province
2313,Agribank chi nhánh Thành Đông,02203891957,02203892696,Số 358B đường Nguyễn Lương Bằng, phường Thanh Bình, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn Việt Nam (Agribank) - Chi nhánh Thành Đông Hải Dương,0100686174-116,GCN đăng ký kinh doanh số 0100686174-116, do Sở Kế hoạch và Đầu tư tỉnh Hải Dương cấp đăng ký lần đầu ngày 09 tháng 07 năm 2013, đăng ký thay đổi lần 3 ngày 02 tháng 06 năm 2015,Theo giấy uỷ quyền số 509/QĐ-HĐTV-PC ngày 19/06/2014 của Chủ tịch Hội đồng thành viên Agribank cho Giám đốc chi nhánh,100687681,True,Thanh Dong Branch,No. 358B Nguyen Luong Bang Street, Thanh Binh Ward, Hai Duong City, Hai Duong Province
9999,Toàn tỉnh Hải Dương,02203891957,02203892696,,,,,,,,,
