MAPB,MACN,TENPB,SDT,FAX,DIACHI,HS,TENPB_EN,DIACHI_EN
2300-01,2300,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-02,2300,Tổng hợp,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-03,2300,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-06,2300,Kinh doanh Ngoại hối,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-07,2300,Dịch vụ & Marketing,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-08,2300,Kiểm tra kiểm soát nội bộ,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-09,2300,Kế hoạch Nguồn vốn,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-10,2300,Công đoàn,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-11,2300,Khách hàng Hộ sản xuất và Cá nhân,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-99,2300,Khách hàng Doanh nghiệp,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2300-ADMIN,2300,Quản trị,02203891957,02203892696,Số 16 Phạm Hồng Thái, phường Quang Trung, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2301-01,2301,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 6A Lê Thanh Nghị, phường Phạm Ngũ Lão, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2301-02,2301,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Số 6A Lê Thanh Nghị, phường Phạm Ngũ Lão, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2301-03,2301,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 6A Lê Thanh Nghị, phường Phạm Ngũ Lão, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2301-04,2301,PGD Số 1,02203891957,02203892696,Số 93 Bạch Đằng, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,False,So 1 Office,No. 93 Bach Dang Street, Hai Duong City, Hai Duong Province
2301-05,2301,PGD Hải Tân,02203891957,02203892696,Ngã tư Hải Tân, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,False,Hai Tan Office,Hai Tan Commune, Hai Duong City, Hai Duong Province
2301-06,2301,PGD Tiền Trung,02203891957,02203892696,Xã Ái Quốc, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,False,Tien Trung Office,Ai Quoc commune, Hai Duong city, Hai Duong province
2302-01,2302,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Đường Khúc Thừa Dụ, thị trấn Ninh Giang, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,True,,
2302-02,2302,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Đường Khúc Thừa Dụ, thị trấn Ninh Giang, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,True,,
2302-03,2302,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Đường Khúc Thừa Dụ, thị trấn Ninh Giang, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,True,,
2302-04,2302,PGD Tân Quang,02203891957,02203892696,Xã Tân Quang, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,False,Tan Quang Office,Tan Quang commune, Ninh Giang district, Hai Duong province
2302-05,2302,PGD Cầu Ràm,02203891957,02203892696,Xã Tân Hưng, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,False,Cau Ram Office,Tan Hung commune, Ninh Giang district, Hai Duong province
2302-06,2302,PGD Kiến Quốc,02203891957,02203892696,Xã Kiến Quốc, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương,False,Kien Quoc Office,Kien Quoc commune, Ninh Giang district, Hai Duong province
2305-01,2305,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 163 Nguyễn Lương Bằng, thị trấn Thanh Miện, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương,True,,
2305-02,2305,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Số 163 Nguyễn Lương Bằng, thị trấn Thanh Miện, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương,True,,
2305-03,2305,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 163 Nguyễn Lương Bằng, thị trấn Thanh Miện, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương,True,,
2305-04,2305,PGD Hồng Quang,02203891957,02203892696,Xã Hồng Quang, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương,False,Hong Quang Office,Hong Quang Commune, Thanh Mien District, Hai Duong Province
2305-05,2305,PGD Ngũ Hùng,02203891957,02203892696,Xã Ngũ Hùng, huyện Thanh Miện, tỉnh Hải Dương,False,Ngu Hung Office,Ngu Hung Commune, Thanh Mien District, Hai Duong Province
2306-01,2306,PGD Cẩm Giàng,02203891957,02203892696,Xã Ngọc Liên, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,False,Cam Giang Office,Ngoc Lien Commune, Cam Giang District, Hai Duong Province
2306-02,2306,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Khu 16, thị trấn Lai Cách, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,True,,
2306-03,2306,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Khu 16, thị trấn Lai Cách, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,True,,
2306-04,2306,PGD Tân Trường,02203891957,02203892696,Xã Tân Trường, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,False,Tan Truong Office,Tan Truong commune, Cam Giang district, Hai Duong province
2306-06,2306,PGD Cẩm Vũ,02203891957,02203892696,Xã Cẩm Vũ, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,False,Cam Vu Office,Cam Vu Commune, Cam Giang District, Hai Duong Province
2306-BGD,2306,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Khu 16, thị trấn Lai Cách, huyện Cẩm Giàng, tỉnh Hải Dương,True,,
2308-01,2308,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Khu 1, thị trấn Thanh Hà, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương,True,,
2308-02,2308,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Khu 1, thị trấn Thanh Hà, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương,True,,
2308-03,2308,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Khu 1, thị trấn Thanh Hà, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương,True,,
2308-04,2308,PGD Thanh Bính,02203891957,02203892696,Xã Thanh Bính, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương,False,Thanh Binh Office,Thanh Binh commune, Thanh Ha district, Hai Duong province
2308-05,2308,PGD Cẩm Chế,02203891957,02203892696,Xã Cẩm Chế, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương,False,Cam Che Office,Cam Che Commune, Thanh Ha District, Hai Duong Province
2309-01,2309,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 100 đường Phạm Ngũ Lão, thị trấn Kẻ Sặt, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương,True,,
2309-02,2309,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Số 100 đường Phạm Ngũ Lão, thị trấn Kẻ Sặt, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương,True,,
2309-03,2309,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 100 đường Phạm Ngũ Lão, thị trấn Kẻ Sặt, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương,True,,
2309-04,2309,PGD Phủ Bình,02203891957,02203892696,Xã Thái Học, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương,False,Phu Binh Office,Thai Hoc Commune, Binh Giang District, Hai Duong Province
2309-05,2309,PGD Long Xuyên,02203891957,02203892696,Xã Long Xuyên, huyện Bình Giang, tỉnh Hải Dương,False,Long Xuyen Office,Long Xuyen commune, Binh Giang district, Hai Duong province
2310-01,2310,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 309 phố Nguyễn Chế Nghĩa, thị trấn Gia Lộc, huyện Gia Lộc, tỉnh Hải Dương,True,,
2310-02,2310,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Số 309 phố Nguyễn Chế Nghĩa, thị trấn Gia Lộc, huyện Gia Lộc, tỉnh Hải Dương,True,,
2310-03,2310,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 309 phố Nguyễn Chế Nghĩa, thị trấn Gia Lộc, huyện Gia Lộc, tỉnh Hải Dương,True,,
2310-04,2310,PGD Trạm Bóng,02203891957,02203892696,Xã Quang Minh, huyện Gia Lộc, tỉnh Hải Dương,False,Tram Bong Office,Quang Minh Commune, Gia Loc District, Hai Duong Province
2312-01,2312,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 128 đường 391, thị trấn Tứ Kỳ, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương,True,,
2312-02,2312,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Số 128 đường 391, thị trấn Tứ Kỳ, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương,True,,
2312-03,2312,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 128 đường 391, thị trấn Tứ Kỳ, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương,True,,
2312-04,2312,PGD Hưng Đạo,02203891957,02203892696,Xã Hưng Đạo, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương,False,Hung Dao Office,Hung Dao commune, Tu Ky district, Hai Duong province
2312-05,2312,PGD Cầu Xe,02203891957,02203892696,Xã Cộng Lạc, huyện Tứ Kỳ, tỉnh Hải Dương,False,Cau Xe Office,Cong Lac Commune, Tu Ky District, Hai Duong Province
2313-01,2313,Ban Giám đốc,02203891957,02203892696,Số 358B đường Nguyễn Lương Bằng, phường Thanh Bình, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2313-02,2313,Kế hoạch & Kinh doanh,02203891957,02203892696,Số 358B đường Nguyễn Lương Bằng, phường Thanh Bình, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2313-03,2313,Kế toán và Ngân quỹ,02203891957,02203892696,Số 358B đường Nguyễn Lương Bằng, phường Thanh Bình, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,True,,
2313-04,2313,PGD Số 2,02203891957,02203892696,Số 107B Chi Lăng, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,False,So 2 Office,No. 107B Chi Lang, Hai Duong City, Hai Duong Province
2313-05,2313,PGD Số 3,02203891957,02203892696,Số 4 Tuy Hòa, thành phố Hải Dương, tỉnh Hải Dương,False,So 3 Office,No. 4 Tuy Hoa, Hai Duong City, Hai Duong Province
